## [Финальный проект телеком компании. Отток клиентов](https://github.com/AfanasiyFoma/yandex.projects/blob/main/%D0%9E%D1%82%D1%82%D0%BE%D0%BA%20%D0%BA%D0%BB%D0%B8%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2/%D0%9E%D1%82%D1%82%D0%BE%D0%BA%20%D0%BA%D0%BB%D0%B8%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2.ipynb)

---

Оператор связи «Ниединогоразрыва.ком» хочет научиться прогнозировать отток клиентов. Если выяснится, что пользователь планирует уйти, ему будут предложены промокоды и специальные условия. Команда оператора собрала персональные данные о некоторых клиентах, информацию об их тарифах и договорах. 


**Задача:** разработать модель для предсказания оттока клиентов.  Метрика на тестовой выборке AUC-ROC=>0.85.



**Использованные библиотеки:** python, pandas, numpy, seaborn, matplotlib, sklearn, lightgbm, catboost, phik
